Na casa 1 (casal de humanos), tinha um diário falando sobre uma garota chamada Lilith, ela fala sobre o senhor Wild, depois do festival que o rei apareceu, ou apareceria, deu alguma coisa que quando tava chegando a hora de acabar o festival, o pai dela estava doente e cansado e ela estava atrás da igreja "O Sr.Wilde é muito estranho, mas divertido! Papai não gosta que brinquem com ele e tem que respeitar os mais velhos
Aqui eu tu meio sozinha, Mim quer amigos
O amigo wilde disse que hoje a noite vai ter o festival e que o rei virá! Será!? O sol lá é lindo e o Rei Arthur é bom, pelo menos é o que a mamãe fala.
Ta chegando a hora, to animada. Mas será que o papi ta bem? Ele parecia cansado e doente… 
aqui atrás da igreja tá frio e espero faz tempo, ele disse que eu ia ver a verdade…, um brilho, verde?
Ele disse que era para eu abrir o livru se ouvisse barulho, eu não sei onde estou e com medo… alguém gritou, será que ele vem?"
No quarto do casal da casa 1, há um diário do pai: 
- "O melhor quando se sai de um lugar horrível é não precisar mais ter que se sujeitar à praticamente ser escravo de allgo merior. Mas enfim, saí daquela espelunca de terra amarelada e vim para cá, me disseram que é bem protegido… Gente boa e simples… só me incomoda aquele cara da casa perto da mata fechada, aqueles olhos me intrigam, parece errado… bom no mais eu falei com o regente da igreja e me dispus à ajudar com as tarifas para a segurança. Em troca de não encher o saco para ir e frequentar os cultos. Lylith, durante seus passeios de tarde disse que viu o Sr. Wilde perambulando em volta da igreja durante o culto… ela comprimentou ele e que tinha olhos bonitos… por algum motivo isso me deu um gelo na espinha. Não quero ela perto dele. Susan, não para de ler livros de astrologia daqueles halflings, ela parece fissurada nessa leitura… também neste estado é o que dá pra fazer. Recebi na porta, com batidas inesperadas e vigorosas, aqueles olhos verdes… quero dizer o tal do Wilde, incrivelmente eu me surpreendi que ele não queria que chegasse perto daquela igreja e o mais estranho é que ele sabia que Susan estava doente. Recomendou que eu tirasse dela aquele livro. Mas que porra ta acontecendo? Susan cada vez pior e eu tendo que lidar com as desobediências de Lylith, além de tudo isso, O QUE É AQUILO!? AQUILO NÃO É UM HOMEM, EU PRECISO SAIR DAQUI COM ELAS. Ela saiu de tarde e tá anoitecendo… a lua tá estranha e não vejo mais a casa do Wilde… Merda, a igreja tá brilhando."
